# РежимЧтенияЗаписиХранилищаДвоичныхДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Хранилище двоичных данных](Хранилище_двоичных_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Свойства:

[ТолькоЧтение (ReadOnly)](РежимЧтенияЗаписиХранилищаДвоичныхДанных.ТолькоЧтение_(BinaryDataStorageReadWriteMode.ReadOnly).md)  
[ЧтениеИЗапись (ReadAndWrite)](РежимЧтенияЗаписиХранилищаДвоичныхДанных.ЧтениеИЗапись_(BinaryDataStorageReadWriteMode.ReadAndWrite).md)  

Описание:

Определяет режим работы хранилища двоичных данных.

Доступность:

Сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](РежимЧтенияЗаписиХранилищаДвоичныхДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
